for: Es la manera en como se le denomina a un ciclo en programación, 
con el cual podemos repetir acciones cuantas veces queramos, 
para ello utilizamos varibales las cuales podran cambiar segun nuestra necesidad.


Los siguientes hacen parte de los operadores booleanos donde:

&& : Estos equivalen a un AND en ingles o "Y" en español, lo que significa que solo nos dara un valor verdadero
o True, si solo las dos variables si cumplen los requisitos que les damos.

||  : Este operador boleano significa "OR ", lo que nos quiere decir que puede
cumplirse uno u otra variable para darnos una respuesta de True o poisitva.

 !: Este en un signo que nos ayudara a contradecir los
 terminos, funciones  o las declaraciones que estbalecemos previamente, si 2==1 es false 
con este podremos declarar que si es verdadero.